Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/BFZ.xliff
Languages: zh_hans

# BFZ·1 | Bane of Bala Ged | Card Name
source: Bane of Bala Ged
zh_hans: 巴勒格灾祸

# BFZ·1 | Bane of Bala Ged | Card Text
source: Whenever Bane of Bala Ged attacks, defending player exiles two permanents he or she controls.
zh_hans: 每当巴勒格灾祸攻击时，防御牌手放逐两个由他操控的永久物。

# BFZ·1 | Bane of Bala Ged | Flavor Text
source: The continent of Bala Ged was ravaged by massive Eldrazi of Ulamog's lineage, its lush jungles and cascading rivers reduced to dust.
zh_hans: 钨拉莫孳生的无数奥札奇在巴勒格大陆肆虐，茂密丛林与蜿蜒河流皆尽化为尘土。

# BFZ·2 | Blight Herder | Card Name
source: Blight Herder
zh_hans: 枯萎牧体

# BFZ·2 | Blight Herder | Card Text
source: When you cast Blight Herder, you may put two cards your opponents own from exile into their owners' graveyards. If you do, put three 1/1 colorless Eldrazi Scion creature tokens onto the battlefield. They have "Sacrifice this creature: Add {1} to your mana pool."
zh_hans: 当你施放枯萎牧体时，你可以将两张由对手拥有的牌从放逐区置入其拥有者的坟墓场。若你如此作，则将三个1/1无色奥札奇／孽裔衍生生物放进战场。它们具有「牺牲此生物：加{1}到你的法术力池中。」

# BFZ·3 | Breaker of Armies | Card Name
source: Breaker of Armies
zh_hans: 灭军恶体

# BFZ·3 | Breaker of Armies | Card Text
source: All creatures able to block Breaker of Armies do so.
zh_hans: 所有能够阻挡灭军恶体的生物皆须阻挡之。

# BFZ·3 | Breaker of Armies | Flavor Text
source: "There are some who have lost everyone and everything. They actively seek out the Eldrazi, eager for the smallest measure of vengeance."\n—Munda, ambush leader
zh_hans: 「丧亲失故、一无所有之人，都会找上奥札奇复仇，机会再小都不会放过。」～伏击领袖蒙达

# BFZ·4 | Conduit of Ruin | Card Name
source: Conduit of Ruin
zh_hans: 崩毁恶体

# BFZ·4 | Conduit of Ruin | Card Text
source: When you cast Conduit of Ruin, you may search your library for a colorless creature card with converted mana cost 7 or greater, reveal it, then shuffle your library and put that card on top of it. The first creature spell you cast each turn costs {2} less to cast.
zh_hans: 当你施放崩毁恶体时，你可以从你的牌库中搜寻一张总法术力费用等于或大于7的无色生物牌，展示该牌，然后将你的牌库洗牌，并将该牌置于其上 。你每回合中第一个施放的生物咒语减少{2}来施放。

# BFZ·5 | Deathless Behemoth | Card Name
source: Deathless Behemoth
zh_hans: 不亡贝西摩斯

# BFZ·5 | Deathless Behemoth | Card Text
source: Vigilance Sacrifice two Eldrazi Scions: Return Deathless Behemoth from your graveyard to your hand. Activate this ability only any time you could cast a sorcery.
zh_hans: 警戒牺牲两个同时为奥札奇与孽裔的永久物：将不亡贝西摩斯从你的坟墓场移回你手上。只可以于你能施放法术的时机下起动此异能。

# BFZ·5 | Deathless Behemoth | Flavor Text
source: "Over and over it rose. Over and over we fell."\n—Ganda, Goma Fada deserter
zh_hans: 「它一再复生。我们一再溃退。」～哥马法达逃亡者甘达

# BFZ·6 | Desolation Twin | Card Name
source: Desolation Twin
zh_hans: 荒芜双身

# BFZ·6 | Desolation Twin | Card Text
source: When you cast Desolation Twin, put a 10/10 colorless Eldrazi creature token onto the battlefield.
zh_hans: 当你施放荒芜双身时，将一个10/10无色奥札奇衍生生物放进战场。

# BFZ·6 | Desolation Twin | Flavor Text
source: "With precise coordination and enough blood spilled, one can be driven off, even brought down. But two . . . that's a lot of blood."\n—Munda, ambush leader
zh_hans: 「只要配合默契、不惜流血，我们就能击退，甚至击倒一个。但是两个的话……那得流不少血了。」～伏击领袖蒙达

# BFZ·7 | Eldrazi Devastator | Card Name
source: Eldrazi Devastator
zh_hans: 毁世奥札奇

# BFZ·7 | Eldrazi Devastator | Card Text
source: Trample
zh_hans: 践踏

# BFZ·7 | Eldrazi Devastator | Flavor Text
source: "No matter how big your champion, theirs is bigger. No matter how great your numbers, theirs are greater. No matter how voracious your appetite, they are hungrier. That is why the Eldrazi will win."\n—Kalitas, thrall of Ulamog
zh_hans: 「斗士再强，也强不过它们。人数再多，也多不过它们。胃口再大，也大不过它们。所以奥札奇必胜。」～钨拉莫鬼卒卡力塔

# BFZ·8 | Endless One | Card Name
source: Endless One
zh_hans: 无尽巨物

# BFZ·8 | Endless One | Card Text
source: Endless One enters the battlefield with X +1/+1 counters on it.
zh_hans: 无尽巨物进战场时上面有X个+1/+1指示物。

# BFZ·8 | Endless One | Flavor Text
source: It embodies all possible meanings of the word "infinite."
zh_hans: 它代表着「无限」的所有含义。

# BFZ·9 | Gruesome Slaughter | Card Name
source: Gruesome Slaughter
zh_hans: 阴森屠戮

# BFZ·9 | Gruesome Slaughter | Card Text
source: Until end of turn, colorless creatures you control gain "{T}: This creature deals damage equal to its power to target creature."
zh_hans: 直到回合结束，由你操控的无色生物获得「{T}：此生物对目标生物造成伤害，其数量等同于前者的力量。」

# BFZ·9 | Gruesome Slaughter | Flavor Text
source: Though Gideon arrived at Sea Gate too late to prevent the massacre, he still had enough time to lead its survivors to relative safety.
zh_hans: 基定赶到海户时，已来不及阻止屠杀，但他仍有时间把幸存者带到相对安全的地带。

# BFZ·10 | Kozilek's Channeler | Card Name
source: Kozilek's Channeler
zh_hans: 寇基雷通念体

# BFZ·10 | Kozilek's Channeler | Card Text
source: {T}: Add {2} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{2}到你的法术力池中。

# BFZ·10 | Kozilek's Channeler | Flavor Text
source: "In the dark places of our world, something horrible is growing. I fear our foes may be more numerous than we had imagined."\n—Nissa Revane
zh_hans: 「在我们世界的暗处，可怖之物正在孳生蔓延。我担心敌人的数量远超我们想象。」～妮莎瑞文

# BFZ·11 | Oblivion Sower | Card Name
source: Oblivion Sower
zh_hans: 夺忆恶体

# BFZ·11 | Oblivion Sower | Card Text
source: When you cast Oblivion Sower, target opponent exiles the top four cards of his or her library, then you may put any number of land cards that player owns from exile onto the battlefield under your control.
zh_hans: 当你施放夺忆恶体时，目标对手放逐其牌库顶的四张牌，然后你可以将任意数量由该牌手拥有的地牌从放逐区在你操控下放进战场。

# BFZ·11 | Oblivion Sower | Flavor Text
source: The Eldrazi hunger without limit and consume without pause.
zh_hans: 奥札奇饥渴无度，吞噬不绝。

# BFZ·12 | Ruin Processor | Card Name
source: Ruin Processor
zh_hans: 遗迹噬体

# BFZ·12 | Ruin Processor | Card Text
source: When you cast Ruin Processor, you may put a card an opponent owns from exile into that player's graveyard. If you do, you gain 5 life.
zh_hans: 当你施放遗迹噬体时，你可以将一张由对手拥有的牌从放逐区置入该牌手的坟墓场。若你如此作，你获得5点生命。

# BFZ·12 | Ruin Processor | Flavor Text
source: The Eldrazi continue to sweep through the wastes, compounding destruction that already seemed absolute.
zh_hans: 奥札奇持续扫荡，将夷为平地的废墟彻底毁灭。

# BFZ·13 | Scour from Existence | Card Name
source: Scour from Existence
zh_hans: 扫除存在

# BFZ·13 | Scour from Existence | Card Text
source: Exile target permanent.
zh_hans: 放逐目标永久物。

# BFZ·13 | Scour from Existence | Flavor Text
source: "Our people and our very lands disappear as if they never were. We no longer fight for glory, or honor. We battle now for the right to exist."\n—General Tazri, allied commander
zh_hans: 「我们的人民和身处的大地荡然无存。荣耀和荣誉都已不再是我们战斗的目标。我们如今为生存的权利而战。」～盟军指挥官塔兹莉将军

# BFZ·14 | Titan's Presence | Card Name
source: Titan's Presence
zh_hans: 巨物现身

# BFZ·14 | Titan's Presence | Card Text
source: As an additional cost to cast Titan's Presence, reveal a colorless creature card from your hand. Exile target creature if its power is less than or equal to the revealed card's power.
zh_hans: 从你手上展示一张无色生物牌，以作为施放巨物现身的额外费用。如果目标生物的力量等于或小于所展示之牌的力量，则放逐该生物。

# BFZ·14 | Titan's Presence | Flavor Text
source: Dust and memory are all that remain in Ulamog's wake.
zh_hans: 钨拉莫沿途只留下了尘土和回忆。

# BFZ·15 | Ulamog, the Ceaseless Hunger | Card Name
source: Ulamog, the Ceaseless Hunger
zh_hans: 不休饥渴钨拉莫

# BFZ·15 | Ulamog, the Ceaseless Hunger | Card Text
source: When you cast Ulamog, the Ceaseless Hunger, exile two target permanents. Indestructible Whenever Ulamog attacks, defending player exiles the top twenty cards of his or her library.
zh_hans: 当你施放不休饥渴钨拉莫时，放逐两个目标永久物。不灭每当钨拉莫攻击时，防御牌手放逐其牌库顶的二十张牌。

# BFZ·15 | Ulamog, the Ceaseless Hunger | Flavor Text
source: A force as voracious as time itself.
zh_hans: 如同时间般贪噬的力量。

# BFZ·16 | Ulamog's Despoiler | Card Name
source: Ulamog's Despoiler
zh_hans: 钨拉莫掠夺体

# BFZ·16 | Ulamog's Despoiler | Card Text
source: As Ulamog's Despoiler enters the battlefield, you may put two cards your opponents own from exile into their owners' graveyards. If you do, Ulamog's Despoiler enters the battlefield with four +1/+1 counters on it.
zh_hans: 于钨拉莫掠夺体进战场时，你可以将两张由对手拥有的牌从放逐区置入其拥有者的坟墓场。若你如此作，则钨拉莫掠夺体进场时上面有四个+1/+1指示物。

# BFZ·17 | Void Winnower | Card Name
source: Void Winnower
zh_hans: 虚空筛除体

# BFZ·17 | Void Winnower | Card Text
source: Your opponents can't cast spells with even converted mana costs. (Zero is even.) Your opponents can't block with creatures with even converted mana costs.
zh_hans: 所有对手都不能施放总法术力费用为偶数的咒语。（零是偶数。）所有对手都不能以总法术力费用为偶数的生物进行阻挡。

# BFZ·17 | Void Winnower | Flavor Text
source: "Have you ever seen a world fall to its knees? Watch, and learn."\n—Ob Nixilis
zh_hans: 「你曾否见过连世界本身都屈膝下跪？凝神见证吧。」～欧尼希兹

# BFZ·18 | Angel of Renewal | Card Name
source: Angel of Renewal
zh_hans: 新机天使

# BFZ·18 | Angel of Renewal | Card Text
source: Flying When Angel of Renewal enters the battlefield, you gain 1 life for each creature you control.
zh_hans: 飞行当新机天使进战场时，你每操控一个生物，便获得1点生命。

# BFZ·18 | Angel of Renewal | Flavor Text
source: "No more fear. No more failure. No more death. No more!"
zh_hans: 「不复恐惧。不复失败。不复死亡。不复受难！」

# BFZ·19 | Angelic Gift | Card Name
source: Angelic Gift
zh_hans: 天使赋礼

# BFZ·19 | Angelic Gift | Card Text
source: Enchant creature When Angelic Gift enters the battlefield, draw a card. Enchanted creature has flying.
zh_hans: 结附于生物当天使赋礼进战场时，抓一张牌。所结附的生物具有飞行异能。

# BFZ·19 | Angelic Gift | Flavor Text
source: "Zendikar will triumph this day, and our armies will fly with angels."
zh_hans: 「赞迪卡今日必得胜，全军与天使共翱翔。」

# BFZ·20 | Cliffside Lookout | Card Name
source: Cliffside Lookout
zh_hans: 峭壁警戒员

# BFZ·20 | Cliffside Lookout | Card Text
source: {4}{W}: Creatures you control get +1/+1 until end of turn.
zh_hans: {4}{W}：由你操控的生物得+1/+1直到回合结束。

# BFZ·20 | Cliffside Lookout | Flavor Text
source: Though losses run high among the scouts of the Stone Havens, they never flinch from their duty.
zh_hans: 虽然石庇所斥候伤亡惨重，但他们仍能坚守岗位，毫不退缩。

# BFZ·21 | Courier Griffin | Card Name
source: Courier Griffin
zh_hans: 讯使狮鹫

# BFZ·21 | Courier Griffin | Card Text
source: Flying When Courier Griffin enters the battlefield, you gain 2 life.
zh_hans: 飞行当讯使狮鹫进战场时，你获得2点生命。

# BFZ·21 | Courier Griffin | Flavor Text
source: "Sea Gate has fallen. Survivors are on the move. Will send another griffin when we find refuge. Stay hidden. Stay safe."\n—Message from Tars Olan, kor world-gift
zh_hans: 「海户陷落。残部撤离。安身后另派狮鹫。躲好。保重。」～寇族献世子塔斯欧岚的信息

# BFZ·22 | Emeria Shepherd | Card Name
source: Emeria Shepherd
zh_hans: 伊美黎牧者

# BFZ·22 | Emeria Shepherd | Card Text
source: Flying Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, you may return target nonland permanent card from your graveyard to your hand. If that land is a Plains, you may return that nonland permanent card to the battlefield instead.
zh_hans: 飞行地落～每当一个地在你的操控下进战场时，你可以将目标非地的永久物牌从你的坟墓场移回你手上。若该地是平原，则改为你可以将该非地的永久物牌移回战场。

# BFZ·23 | Encircling Fissure | Card Name
source: Encircling Fissure
zh_hans: 周遭生裂

# BFZ·23 | Encircling Fissure | Card Text
source: Prevent all combat damage that would be dealt this turn by creatures target opponent controls. Awaken 2—{4}{W} (If you cast this spell for {4}{W}, also put two +1/+1 counters on target land you control and it becomes a 0/0 Elemental creature with haste. It's still a land.)
zh_hans: 于本回合中，防止由目标对手操控的生物将造成之所有战斗伤害。醒转2～{4}{W}（如果你支付{4}{W}来施放此咒语，则另在目标由你操控的地上放置两个+1/+1指示物，且它成为0/0，具敏捷异能的元素生物。它仍然是地。）

# BFZ·24 | Expedition Envoy | Card Name
source: Expedition Envoy
zh_hans: 探险队使节

# BFZ·24 | Expedition Envoy | Flavor Text
source: The unofficial motto of every expedition house is "ready for anything," a phrase whose significance has been amplified since the emergence of the Eldrazi.
zh_hans: 「有备无患」是每个探险队订立的非正式准则。奥札奇出现后，更加强调了这句话的重要性。

# BFZ·25 | Felidar Cub | Card Name
source: Felidar Cub
zh_hans: 晶角幼兽

# BFZ·25 | Felidar Cub | Card Text
source: Sacrifice Felidar Cub: Destroy target enchantment.
zh_hans: 牺牲晶角幼兽：消灭目标结界。

# BFZ·25 | Felidar Cub | Flavor Text
source: Felidars that make it through their first year of life can easily live to see a hundred years more.
zh_hans: 活过周岁的晶角兽可安度百年。

# BFZ·26 | Felidar Sovereign | Card Name
source: Felidar Sovereign
zh_hans: 晶角兽君王

# BFZ·26 | Felidar Sovereign | Card Text
source: Vigilance, lifelink At the beginning of your upkeep, if you have 40 or more life, you win the game.
zh_hans: 警戒，系命在你的维持开始时，若你的总生命为40或更多，你便赢得此盘游戏。

# BFZ·26 | Felidar Sovereign | Flavor Text
source: It surveys the withering landscape, waiting for a victory only it can see.
zh_hans: 它俯瞰凋零的大地，静待只有它能看到的胜利出现。

# BFZ·27 | Fortified Rampart | Card Name
source: Fortified Rampart
zh_hans: 筑防壁垒

# BFZ·27 | Fortified Rampart | Card Text
source: Defender
zh_hans: 守军

# BFZ·27 | Fortified Rampart | Flavor Text
source: The refuge's defenses allow new recruits to see lesser Eldrazi up close, steeling their stomachs for what's to come.
zh_hans: 避难所的防御工事让新兵能近距离接触小型奥札奇，这能锻炼他们的意志，为将来做好准备。

# BFZ·28 | Ghostly Sentinel | Card Name
source: Ghostly Sentinel
zh_hans: 魂魅哨兵

# BFZ·28 | Ghostly Sentinel | Card Text
source: Flying, vigilance
zh_hans: 飞行，警戒

# BFZ·28 | Ghostly Sentinel | Flavor Text
source: Mystics of the Stone Havens call upon the spirits of fallen heroes to defend the refuges.
zh_hans: 石庇所的秘教徒召集阵亡勇士的灵魂来守卫避难所。

# BFZ·29 | Gideon, Ally of Zendikar | Card Name
source: Gideon, Ally of Zendikar
zh_hans: 赞迪卡伙伴基定

# BFZ·29 | Gideon, Ally of Zendikar | Card Text
source: +1: Until end of turn, Gideon, Ally of Zendikar becomes a 5/5 Human Soldier Ally creature with indestructible that's still a planeswalker. Prevent all damage that would be dealt to him this turn.0: Put a 2/2 white Knight Ally creature token onto the battlefield.−4: You get an emblem with "Creatures you control get +1/+1."
zh_hans: +1：直到回合结束，赞迪卡伙伴基定成为5/5，具不灭异能的人类／士兵／伙伴生物，且仍然是鹏洛客。防止本回合中将对他造成的所有伤害。0：将一个2/2白色骑士／伙伴衍生生物放进战场。−4：你获得具有「由你操控的生物得+1/+1」的徽记。

# BFZ·30 | Gideon's Reproach | Card Name
source: Gideon's Reproach
zh_hans: 基定的怒责

# BFZ·30 | Gideon's Reproach | Card Text
source: Gideon's Reproach deals 4 damage to target attacking or blocking creature.
zh_hans: 基定的怒责对目标进行攻击或阻挡的生物造成4点伤害。

# BFZ·30 | Gideon's Reproach | Flavor Text
source: "Suddenly, Gideon was there with us, clearing the way so that we could escape."\n—*The War Diaries*
zh_hans: 「蓦然间，基定现身与我们并肩作战，为我们清出逃亡之路。」～《战场札记》

# BFZ·31 | Hero of Goma Fada | Card Name
source: Hero of Goma Fada
zh_hans: 哥马法达勇士

# BFZ·31 | Hero of Goma Fada | Card Text
source: Rally — Whenever Hero of Goma Fada or another Ally enters the battlefield under your control, creatures you control gain indestructible until end of turn.
zh_hans: 奋扬～每当哥马法达勇士或另一个伙伴在你的操控下进战场时，由你操控的生物获得不灭异能直到回合结束。

# BFZ·31 | Hero of Goma Fada | Flavor Text
source: "They seek to break us. Let us show them our strength!"
zh_hans: 「它们打算击溃我们。让它们瞧瞧我们的厉害！」

# BFZ·32 | Inspired Charge | Card Name
source: Inspired Charge
zh_hans: 鼓舞冲锋

# BFZ·32 | Inspired Charge | Card Text
source: Creatures you control get +2/+1 until end of turn.
zh_hans: 由你操控的生物得+2/+1直到回合结束。

# BFZ·32 | Inspired Charge | Flavor Text
source: "For the lands you have lost and the beauty that remains, for freedom and the future, we must hold nothing back!"\n—Gideon Jura
zh_hans: 「为了失去的土地和残存的美景，为了自由和未来，全力出击！」～基定尤拉

# BFZ·33 | Kitesail Scout | Card Name
source: Kitesail Scout
zh_hans: 航筝斥候

# BFZ·33 | Kitesail Scout | Card Text
source: Flying
zh_hans: 飞行

# BFZ·33 | Kitesail Scout | Flavor Text
source: "The wind in one's hair, the sun on one's back, the joy of open skies . . . the next generation of kor must know this kind of peace."
zh_hans: 「风起发飞扬，旭日晒背膀，长空乐翱翔……必须让寇族的下一代过上这样的和平生活。」

# BFZ·34 | Kor Bladewhirl | Card Name
source: Kor Bladewhirl
zh_hans: 旋刃寇族

# BFZ·34 | Kor Bladewhirl | Card Text
source: Rally — Whenever Kor Bladewhirl or another Ally enters the battlefield under your control, creatures you control gain first strike until end of turn.
zh_hans: 奋扬～每当旋刃寇族或另一个伙伴在你的操控下进战场时，由你操控的生物获得先攻异能直到回合结束。

# BFZ·34 | Kor Bladewhirl | Flavor Text
source: The high-pitched whirl of a hook is the only battle cry she needs.
zh_hans: 利钩旋转时发出的呼啸声正是她唯一需要的战嚎。

# BFZ·35 | Kor Castigator | Card Name
source: Kor Castigator
zh_hans: 惩恶寇族

# BFZ·35 | Kor Castigator | Card Text
source: Kor Castigator can't be blocked by Eldrazi Scions.
zh_hans: 惩恶寇族不能被同时为奥札奇与孽裔之生物阻挡。

# BFZ·35 | Kor Castigator | Flavor Text
source: "He told us not to worry, and he walked into the cavern. The swirling mass of Eldrazi parted to admit him, then closed in his wake."\n—Akiri, kor line-slinger
zh_hans: 「他要我们无须担心，随后走进了洞穴。大群奥札奇自动分开让他入内，经过之后又聚拢起来。」～寇族掷索人娅绮丽

# BFZ·36 | Kor Entanglers | Card Name
source: Kor Entanglers
zh_hans: 缠绳寇族

# BFZ·36 | Kor Entanglers | Card Text
source: Rally — Whenever Kor Entanglers or another Ally enters the battlefield under your control, tap target creature an opponent controls.
zh_hans: 奋扬～每当缠绳寇族或另一个伙伴在你的操控下进战场时，横置目标由对手操控的生物。

# BFZ·36 | Kor Entanglers | Flavor Text
source: "We came into this world together. We fight for this world together. We'll leave this world together."
zh_hans: 「同诞于此世，携手卫家园，立誓共离别。」

# BFZ·37 | Lantern Scout | Card Name
source: Lantern Scout
zh_hans: 明灯斥候

# BFZ·37 | Lantern Scout | Card Text
source: Rally — Whenever Lantern Scout or another Ally enters the battlefield under your control, creatures you control gain lifelink until end of turn.
zh_hans: 奋扬～每当明灯斥候或另一个伙伴在你的操控下进战场时，由你操控的生物获得系命异能直到回合结束。

# BFZ·37 | Lantern Scout | Flavor Text
source: Hedron lanterns fend off more than just the darkness.
zh_hans: 晶石明灯驱散的不仅仅是黑暗。

# BFZ·38 | Lithomancer's Focus | Card Name
source: Lithomancer's Focus
zh_hans: 砾岩术士凝神

# BFZ·38 | Lithomancer's Focus | Card Text
source: Target creature gets +2/+2 until end of turn. Prevent all damage that would be dealt to that creature this turn by colorless sources.
zh_hans: 目标生物得+2/+2直到回合结束。于本回合中，防止无色来源将对该生物造成的所有伤害。

# BFZ·38 | Lithomancer's Focus | Flavor Text
source: "Even in the hands of amateurs, Nahiri's hedrons can harm the Eldrazi."\n—Ugin
zh_hans: 「即便在外行人手中，娜希丽的晶石也能伤到奥札奇。」～乌金

# BFZ·39 | Makindi Patrol | Card Name
source: Makindi Patrol
zh_hans: 马钦迪巡侦员

# BFZ·39 | Makindi Patrol | Card Text
source: Rally — Whenever Makindi Patrol or another Ally enters the battlefield under your control, creatures you control gain vigilance until end of turn.
zh_hans: 奋扬～每当马钦迪巡侦员或另一个伙伴在你的操控下进战场时，由你操控的生物获得警戒异能直到回合结束。

# BFZ·39 | Makindi Patrol | Flavor Text
source: Working with his noble mount, he notices every form on the horizon, every scent in the air, every tremor in the earth.
zh_hans: 他与尊贵坐骑一道，警戒着地平线上的熙熙攘攘，空气中的丝丝气息，大地下的阵阵颤动。

# BFZ·40 | Ondu Greathorn | Card Name
source: Ondu Greathorn
zh_hans: 昂度巨角兽

# BFZ·40 | Ondu Greathorn | Card Text
source: First strike Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, Ondu Greathorn gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: 先攻地落～每当一个地在你的操控下进战场时，昂度巨角兽得+2/+2直到回合结束。

# BFZ·40 | Ondu Greathorn | Flavor Text
source: "May your horns get lodged in an Eldrazi's bony face, ornery brute!"\n—Bruse Tarl, Goma Fada nomad
zh_hans: 「坏脾气的野兽啊，愿你巨角就此卡在奥札奇狰狞脸孔之中！」～哥马法达游牧人布斯陶

# BFZ·41 | Ondu Rising | Card Name
source: Ondu Rising
zh_hans: 昂度奔扬

# BFZ·41 | Ondu Rising | Card Text
source: Whenever a creature attacks this turn, it gains lifelink until end of turn. Awaken 4—{4}{W} (If you cast this spell for {4}{W}, also put four +1/+1 counters on target land you control and it becomes a 0/0 Elemental creature with haste. It's still a land.)
zh_hans: 本回合中，每当一个生物攻击时，它获得系命异能直到回合结束。醒转4～{4}{W}（如果你支付{4}{W}来施放此咒语，则另在目标由你操控的地上放置四个+1/+1指示物，且它成为0/0，具敏捷异能的元素生物。它仍然是地。）

# BFZ·42 | Planar Outburst | Card Name
source: Planar Outburst
zh_hans: 时空爆发

# BFZ·42 | Planar Outburst | Card Text
source: Destroy all nonland creatures. Awaken 4—{5}{W}{W}{W} (If you cast this spell for {5}{W}{W}{W}, also put four +1/+1 counters on target land you control and it becomes a 0/0 Elemental creature with haste. It's still a land.)
zh_hans: 消灭所有非地的生物。醒转4～{5}{W}{W}{W}（如果你支付 {5}{W}{W}{W}来施放此咒语，则另在目标由你操控的地上放置四个+1/+1指示物，且它成为0/0，具敏捷异能的元素生物。它仍然是地。）

# BFZ·43 | Quarantine Field | Card Name
source: Quarantine Field
zh_hans: 隔绝力场

# BFZ·43 | Quarantine Field | Card Text
source: Quarantine Field enters the battlefield with X isolation counters on it. When Quarantine Field enters the battlefield, for each isolation counter on it, exile up to one target nonland permanent an opponent controls until Quarantine Field leaves the battlefield.
zh_hans: 隔绝力场进战场时上面有X个隔离指示物。当隔绝力场进战场时，选择至多等同于其上隔离指示物数量之目标由对手操控的非地永久物。放逐这些永久物，直到隔绝力场离开战场为止。

# BFZ·44 | Retreat to Emeria | Card Name
source: Retreat to Emeria
zh_hans: 撤往伊美黎

# BFZ·44 | Retreat to Emeria | Card Text
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, choose one —• Put a 1/1 white Kor Ally creature token onto the battlefield.• Creatures you control get +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，选择一项～• 将一个1/1白色寇族／伙伴衍生生物放进战场。• 由你操控的生物得+1/+1直到回合结束。

# BFZ·45 | Roil's Retribution | Card Name
source: Roil's Retribution
zh_hans: 狂搅应报

# BFZ·45 | Roil's Retribution | Card Text
source: Roil's Retribution deals 5 damage divided as you choose among any number of target attacking or blocking creatures.
zh_hans: 狂搅应报对任意数量目标进行攻击或阻挡的生物造成共5点伤害，你可以任意分配。

# BFZ·45 | Roil's Retribution | Flavor Text
source: "We can use their hunger to lead them into danger. If we're already prey, we may as well be bait!"\n—Yon Basrel, Oran-Rief survivalist
zh_hans: 「我们能利用它们的饥渴将它们诱入险境。我们既然已成猎物，何不充当诱饵？」～欧兰黎求生家阳别瑞

# BFZ·46 | Serene Steward | Card Name
source: Serene Steward
zh_hans: 安详监管人

# BFZ·46 | Serene Steward | Card Text
source: Whenever you gain life, you may pay {W}. If you do, put a +1/+1 counter on target creature.
zh_hans: 每当你获得生命时，你可以支付{W}。若你如此作，则在目标生物上放置一个+1/+1指示物。

# BFZ·46 | Serene Steward | Flavor Text
source: "I can give you strength, but you'll have to bring your own courage."
zh_hans: 「我能赋予你力量，但你得具备勇气。」

# BFZ·47 | Shadow Glider | Card Name
source: Shadow Glider
zh_hans: 暗影滑翔翼

# BFZ·47 | Shadow Glider | Card Text
source: Flying
zh_hans: 飞行

# BFZ·47 | Shadow Glider | Flavor Text
source: A few bands of kor sought refuge from the Eldrazi in Zendikar's vast cave networks, relying on their ability to survive in harsh vertical landscapes.
zh_hans: 一部分寇族在赞迪卡相连的深邃洞穴中躲避奥札奇，全凭着他们在严峻的垂直地形中生存的能力。

# BFZ·48 | Sheer Drop | Card Name
source: Sheer Drop
zh_hans: 垂直掉落

# BFZ·48 | Sheer Drop | Card Text
source: Destroy target tapped creature. Awaken 3—{5}{W} (If you cast this spell for {5}{W}, also put three +1/+1 counters on target land you control and it becomes a 0/0 Elemental creature with haste. It's still a land.)
zh_hans: 消灭目标已横置的生物。醒转3～{5}{W}（如果你支付{5}{W}来施放此咒语，则另在目标由你操控的地上放置三个+1/+1指示物，且它成为0/0，具敏捷异能的元素生物。它仍然是地。）

# BFZ·49 | Smite the Monstrous | Card Name
source: Smite the Monstrous
zh_hans: 击灭恶物

# BFZ·49 | Smite the Monstrous | Card Text
source: Destroy target creature with power 4 or greater.
zh_hans: 消灭目标力量等于或大于4的生物。

# BFZ·49 | Smite the Monstrous | Flavor Text
source: After watching the kor in battle, Gideon understood the difference between working together and working as one.
zh_hans: 在见识过寇族的战斗后，基定明白了齐心协力与齐心如一是不同的。

# BFZ·50 | Stasis Snare | Card Name
source: Stasis Snare
zh_hans: 静态圈套

# BFZ·50 | Stasis Snare | Card Text
source: Flash (You may cast this spell any time you could cast an instant.) When Stasis Snare enters the battlefield, exile target creature an opponent controls until Stasis Snare leaves the battlefield. (That creature returns under its owner's control.)
zh_hans: 闪现（你可以于你能够施放瞬间的时机下施放此咒语。）当静态圈套进战场时，放逐目标由对手操控的生物，直到静态圈套离开战场为止。（该生物会在其拥有者的操控下移回。）

# BFZ·51 | Stone Haven Medic | Card Name
source: Stone Haven Medic
zh_hans: 石庇所医士

# BFZ·51 | Stone Haven Medic | Card Text
source: {W}, {T}: You gain 1 life.
zh_hans: {W}，{T}：你获得1点生命。

# BFZ·51 | Stone Haven Medic | Flavor Text
source: "These days, soldiers never stick around long enough for a proper healing. They just want me to knit them up so they can hurry back to the fight."
zh_hans: 「如今，士兵总等不及康复痊愈。他们只求我能缝合伤口，好让他们赶回战场。」

# BFZ·52 | Tandem Tactics | Card Name
source: Tandem Tactics
zh_hans: 协力战术

# BFZ·52 | Tandem Tactics | Card Text
source: Up to two target creatures each get +1/+2 until end of turn. You gain 2 life.
zh_hans: 至多两个目标生物各得+1/+2直到回合结束。你获得2点生命。
